Data preparation

### 2020-04-10 docs/paper.rmd
update-1004-2020
* nuevo texto en prod_analysys
* ahora correo todo junto el sitio, es decir, se vincula el proceo de data_prep con analysis.
* arreglé algunos problemas con el código de paper.rmd

---
title: "Perceptions and Preferences for Meritocracy Scale (PPM-S)"
linestretch: '1.5'
link-citations: yes
output:
  html_document: default
linkcolor: blue
bibliography: input/bib/EconomiaMoral.bib
---

@@

## Introducción

>>>>

---
title: "Perceptions and Preferences for Meritocracy Scale (PPM-S)"
linestretch: '1.5'
link-citations: yes
output:
    html_document:
        number_sections: true
        toc: true
        toc_float: true
        smart: false
linkcolor: blue
bibliography: ../input/bib/EconomiaMoral.bib
---

@@

# Introducción

### 2020-04-10 production/prod_prep-data-A.rmd
update-1004-2020
* nuevo texto en prod_analysys
* ahora correo todo junto el sitio, es decir, se vincula el proceo de data_prep con analysis.
* arreglé algunos problemas con el código de paper.rmd

---
title: "Data preparation"
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B, %Y')`"
css: "../input/bib/style.css"
output:
  html_document:
    number_sections: true
    toc: true
    toc_float: false
    toc_depth: 2
    code_folding: "hide"
editor_options:
  chunk_output_type: console
---

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
rmarkdown::render(input = "production/prod_prep-data-A.Rmd",output_format = "html_document",output_dir = ".")
```

>>>>

---
title: "Data preparation"
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B, %Y')`"
css: "../input/bib/style.css"
output:
    html_document:
        number_sections: true
        toc: true
        smart: false
        toc_depth: 2
    code_folding: "hide"
editor_options:
  chunk_output_type: console
---

```{r eval=FALSE, include=FALSE}
rmarkdown::render(input = "production/prod_prep-data-A.Rmd",output_format = "html_document",output_dir = "production/");browseURL(url = "production/prod_prep-data-A.html")
```
